Repository: justvisiting/autosilent-bulk
Catalog: prototype/SilentMeUI/*.lproj/Localizable.strings
Languages: japanese

source: Enable
japanese: 実行

source: Auto Silent
japanese: オートサイレント

source: Manual Settings
japanese: マニュアル設定

source: Automatic Mode
japanese: オートモード

source: Manual Mode
japanese: マニュアルモード

source: Silent Now
japanese: 強制サイレント

source: Starts
japanese: 開始時刻

source: Ends
japanese: 終了時刻

source: SilentProfile
japanese: サイレントプロフィール

source: Weekdays
japanese: 平日

source: Weekday Nights
japanese: 平日夜間

source: Weekend Nights
japanese: 週末夜間

source: Weekends
japanese: 週末

source: Calender Sync
japanese: カレンダー同期

source: Syncs with your Calendar
japanese: あなたのカレンダーと同期

source: SilentProfile Settings
japanese: サイレントプロフィール設定

source: iPhone Calender
japanese: iPhone カレンダー

source: Currently Disabled
japanese: 現在使用不可

source: Phone not Silent
japanese: サイレント オフ

source: Phone in Silent Mode
japanese: サイレントモード中

source: Disable/Bypass Silent Switch
japanese: サイレントスイッチ無効化

source: Enable iPhone Silent Switch
japanese: サイレントスイッチ有効化

source: FixMessage
japanese: iPhoneのサイレントスイッチを無効にします。サイレントモードのままスイッチが破損した場合などに、すべての着信音を鳴らせるようにできます。もしやめたい場合はいつでも元に戻せます。OKを押すとサイレントスイッチを無効にします。

source: UnfixMessage
japanese: サイレントスイッチの機能を元に戻します。続ける場合はOKを押してください。

source: UploadMessage
japanese: 送信ログにはあなたのカレンダー情報が含まれています。サーバーに情報を送りたくない場合は、キャンセルボタンを押してください。もし送信ログを送る場合、それが完了するまでお待ちください。

source: Log Upload Status
japanese: 送信ログ アップロード進行状況

source: More
japanese: その他

source: Contact Us
japanese: 連絡先

source: Debug
japanese: デバッグ

source: Buy
japanese: 購入

source: RingTone
japanese: 着信音

source: Vibrate Alert
japanese: バイブレーション

source: VoiceMail Alert
japanese: 留守電アラート

source: New Mail
japanese: 新着メール

source: Calender Alerts
japanese: カレンダーアラート

source: New Text Message
japanese: 新着SMSメール

source: Lock Sounds
japanese: ロック音

source: Keyboard Clicks
japanese: キークリック音

source: Not Silent
japanese: サイレント無視

source: Status :
japanese: 状況 :

source: Profile Settings
japanese: プロフィール設定

source: Send Debug Logs
japanese: デバッグ情報を送信

source: Logs sent successfully.
japanese: ログは正常に送信されました.

source: There was an issue connecting to the remote server. Please try again later.
japanese: リモートサーバーとの接続に問題が発生しました。再度時間を置いて試してみてください。

source: Follow Us
japanese: フォローする

source: Follow our tweets!
japanese: ツイッターでフォロー!

source: Mon
japanese: 月

source: Tue
japanese: 火

source: Wed
japanese: 水

source: Thu
japanese: 木

source: Fri
japanese: 金

source: Sat
japanese: 土

source: Sun
japanese: 日

source: Profile
japanese: プロフィール

source: Everyday
japanese: 毎日

source: Enter Schedule Name Here
japanese: スケジュール名をここに入力

source: iPhone Calendar
japanese: iPhone カレンダー

source: Enter Profile Name Here
japanese: プロフィール名をここに入力

source: Name
japanese: 名前

source: None
japanese: 無し

source: Done
japanese: 完了

source: Select Repeat Days
japanese: 繰り返し日を選択

source: Sunday
japanese: 日曜日

source: Monday
japanese: 月曜日

source: Tuesday
japanese: 火曜日

source: Wednesday
japanese: 水曜日

source: Thursday
japanese: 木曜日

source: Friday
japanese: 金曜日

source: Saturday
japanese: 土曜日

source: Today at
japanese: 今日

source: Tomorrow at
japanese: 明日

source: Select Profile
japanese: プロフィール選択

source: Create New Schedule
japanese: 新しいスケジュールを作成

source: Delete
japanese: 削除

source: Cannot delete the profile, at least one schedule is using it
japanese: １つ以上のスケジュールが使用中のため、プロフィール削除できません

source: Delete Alert
japanese: 削除失敗

source: Save Alert
japanese: 保存失敗

source: New Profile
japanese: 新しいプロフィール

source: Cannot save profile with empty name
japanese: 名前無しではプロフィールを保存できません

source: A profile with same name already exist, please provide another name
japanese: すでに同名のプロフィールが存在します。名前を変更して下さい。

source: Cannot save schedule with empty name
japanese: 名前無しではスケジュールを保存できません

source: New Schedule
japanese: 新しいスケジュール

source: Cancel
japanese: キャンセル

source: Repeats :
japanese: 繰り返し :

source: Calendars
japanese: カレンダー

source: Push Notifications
japanese: プッシュ通知

source: Profile :
japanese: プロフィール :

source: Profiles
japanese: プロフィール一覧

source: Usage Information
japanese: 使用方法

source: CalendarUsageMessage
japanese: iPhoneは有効なセットが "実行中"になっている場合のみサイレントモードに移ります。有効セットはカレンダー上に現れない場合があります。iPhoneはカレンダー上のすべてのイベントでサイレントモードになります。もし、サイレントモードから外したいイベントがある時は、 '@@@' (コーテーション記号無し)をそのイベント名の最初に入力して下さい。

source: Cannot Save an empty name
japanese: 名前無しでは保存できません

source: Profile with same name already exists, please enter different name
japanese: 同名のプロフィールが既に存在しています。名前を変更して下さい。

source: Active Profile :
japanese: 動作中プロフィール :

source: Occurs in past
japanese: 過去に終了しています

source: Try AutoSilent, the cool iPhone app
japanese: 素晴らしいiPhoneアプリ、オートサイレントを試してみてください

source: Hello, I found 'Auto Silent' app on Cydia very useful. I think you will love it too! If you are on iPhone, click here to download the app. Use the following code to buy this cool app at discounted price. Code
japanese: こんにちは。Cydiaですごく便利なアプリ、<a href='http://iphonepackers.info'>'オートサイレント アプリ' </a> を見つけました。 きっとあなたも気に入ると思います！ もし、iPhoneからならこの<a href='Cydia://package/com.iphonepackers.silentmeLite'> リンク </a> をタップすればダウンロードできます。 次のコードを使えばこの素晴らしいアプリがディスカウント価格で購入できます。 Code:

source: Refer friends and earn money!
japanese: 友人に紹介しよう！

source: My referral Count
japanese: あなたの紹介数

source: Referral Statistics
japanese: 紹介状況

source: Credits
japanese: クレジット

source: Sent Mail
japanese: 送信メール

source: Remove Status Icon
japanese: ステータスアイコン非表示にする

source: Enable Status Icon
japanese: ステータスアイコンを表示する

source: Thanks to Kelly Kambe (gca00105@gmail.com) for Japanese translation
japanese: 日本語バージョンはKelly Kambe (gca00105@gmail.com) の協力によるものです

source: Thank you for downloading Auto Silent. Please buy the app to activate it. It will run in trial mode for 6 days.
japanese: オートサイレントのダウンロードありがとうございます。 アプリのアクティベーションの為には購入が必要です。試用期間は6日間です。

source: Congratulations. The app has been activated
japanese: おめでとうございます。オートサイレントは正規認証されました。

source: Thank You for considering to buy Auto Silent app. The price is USD $3.00 + $0.30 (paypal charges). The payment can be made using any major credit card or Paypal account.
japanese: オートサイレントのご購入検討ありがとうございます。価格はUSD $3.00 + $0.30 (paypal 手数料) となります。 お支払いは主要クレジットカードならびにPaypalで行えます。
